Wen kümmert's, wenn ich verletzt werde?
Ich kann einfach wieder gehen.
Überallhin.
Ist das Verschwinden für Sie so einfach?
Wenn ich die Nase voll habe von Menschen und Beziehungen,
Am besten verschwindet man einfach.
Ich glaube, das ist falsch.
Ich glaube nicht.
Denn nur so halte ich durch.
War es damals auch so einfach?
Geh nicht.
Geh nicht, Hangyeol.
Warum schaust du mich so an?
Derjenige, der mich zuerst verlassen hat,
Du warst es.
Wenn ich an diesem Tag eine andere Entscheidung getroffen hätte,
Wären wir anders gewesen?
Ich dachte, Hyung wäre verschwunden...
Ich hatte solche Angst.
Bitte tun Sie vor den anderen Mitarbeitern der Firma so, als würden Sie mich nicht kennen.
Ich will nicht.
Selbst wenn wir eine vergangene Verbindung erzwingen,
Es werden nur unangenehme Erinnerungen bleiben.
Aber ich kenne mich selbst gut.
Selbst wenn ich zu diesem Tag zurückkehre,
Ich weiß, ich würde die gleiche Entscheidung treffen.
Worüber lächelst du denn?
Jemand meldet sich übermorgen freiwillig zur Armee.
Insel Jeju.
Ah, richtig, Sie fahren nach Jeju Island, nicht wahr?
Hat Minji dir die Restaurantliste geschickt?
Ja.
Hey, aber warum hast du gesagt, dass du mit deiner Mutter gehst?
Hey, wenn du gesagt hast, du gehst mit deinem/deiner Liebsten,
Minji, die das Blind Date arrangiert hatte, würde sich „so großartig“ fühlen.
Wie kann so ein Kerl nur mit so viel Verstand ausgehen?
Hey.
Was?
Gib mir deine Hand.
Warum?
Beeil dich!
Überprüfen Sie es an einem Ort, an dem keine Menschen sind.
Ach, der ist verrückt, wirklich...
Ah, pack es schnell weg.
Das ist ein Überbleibsel von gestern.
Ah, du benutzt es.
Gute Reise!
Lee Hangyeol?
Ich habe gehört, er bereitet sich auf einen Universitätswechsel vor?
Verrückt.
Hey, glaubst du das?
Ich bin Lee Hangyeols Ex-Freund.
Weißt du wirklich, wen du triffst?
Lee Hangyeol hat mich zuerst angeflirtet.
Ach, so ist er eben.
Warum sollte er plötzlich einen Wechsel vorbereiten?
Weil er ein schlechtes Gewissen hat.
Rechts?
Was ist das für eine Wunde?
Ah... das...
Ich hatte einen Streit mit einer Katze, die ein furchtbares Temperament hat.
Er verfolgte mich.
Natürlich fühle ich mich ungerecht behandelt.
Wenn er die Schule wechselt,
Ich werde sofort Gerüchte verbreiten.
Hey, natürlich bin ich das Opfer.
Ich hab's dir doch gesagt, er hat mich verfolgt!
Hey.
Ha... du Verrückter.
Jemand, der morgen zur Armee geht.
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Wo ist mein Handy?
Haben Sie Hangyeol kontaktiert?
Geh zum Friseur.
Ich kümmere mich um die Reparatur Ihres Telefons.
Ist es in Ordnung, zu gehen, ohne ihn gesehen zu haben?
Was soll das, ihm dieses Chaos zu zeigen?
Ich kann ihn später kontaktieren.
Und was ist mit diesem Idioten?
Glaubst du, er würde sich aus Scham trauen, zur Schule zu gehen?
Er ist ein Mistkerl, der Hangyeol schlechtmacht, weil er nicht entlarvt werden will.
Du bist wirklich...
Hoffnungslos.
Hangyeol, es tut mir leid.
Entschuldigung... ist das nicht Hangyeols Wohnung?
Ah... er ist ins Ausland gezogen.
Übersee?
Ja...
Ich verstehe...
Hyung.
Was?
Gefällt es dir, mit mir zusammen zu sein?
Was wäre, wenn ich plötzlich verschwinde?
Ich werde irgendwie immer an deiner Seite sein.
Wenn ich an diesem Tag eine andere Entscheidung getroffen hätte,
Wären wir anders gewesen?